Repository: 18H04/PartyBackend
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/CandidatesManagementController.*.resx
Languages: ja, ko

# CM_CURD_GET_CODE
source: Get the code
ja: コードを取得する
ko: 코드 받기

# CM_CURD_INTERVIEW_TIME
source: Interview time
ja: 面接時間
ko: 인터뷰 시간

# CM_CURD_LBL_CM_ABILITY
source: Ability
ja: 能力
ko: 능력

# CM_CURD_LBL_CM_ADDRESS
source: Address
ja: 住所
ko: 주소

# CM_CURD_LBL_CM_AFTERNOON
source: Pm
ko: 오후

# CM_CURD_LBL_CM_BIRTHDAY
source: Date of birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일

# CM_CURD_LBL_CM_CANDIATE
source: Candidate
ja: 候補者
ko: 후보자

# CM_CURD_LBL_CM_CANDIDATE_CODE
source: Registration code
ja: 登録コード
ko: 등록 코드

# CM_CURD_LBL_CM_CANJOINDATE
source: Start date
ja: 開始日
ko: 시작일

# CM_CURD_LBL_CM_COMMUNICATION
source: Communication
ja: コミュニケーション
ko: 통신

# CM_CURD_LBL_CM_CREATIVE_THINKING
source: Creative thinking
ja: 創造的思考
ko: 창의적 사고

# CM_CURD_LBL_CM_EMAIL
source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일

# CM_CURD_LBL_CM_EVENING
source: Dark
ja: 闇
ko: 어두운

# CM_CURD_LBL_CM_FEMALE
source: Female
ja: 女性
ko: 여자

# CM_CURD_LBL_CM_FILECV
source: Download CV
ja: CVをダウンロード
ko: CV 다운로드

# CM_CURD_LBL_CM_FROM_DATE
source: Since
ja: 以来
ko: 이후

# CM_CURD_LBL_CM_FULLNAME
source: First and last name
ja: 名前と苗字
ko: 이름과 성

# CM_CURD_LBL_CM_FULLTIME
source: Fulltime
ja: フルタイム
ko: 풀 타임

# CM_CURD_LBL_CM_LAPTOP_INFO
source: Laptop information
ja: ラップトップ情報
ko: 노트북 정보

# CM_CURD_LBL_CM_LEADER
source: Leader
ja: 盟主
ko: 리더

# CM_CURD_LBL_CM_LISTEN
source: Listen
ja: 聴く
ko: 들리다

# CM_CURD_LBL_CM_MAIN_PRACTICE_TIME
source: Practice time
ja: 練習時間
ko: 연습 시간

# CM_CURD_LBL_CM_MAIN_SKILL
source: Main skill
ja: 主なスキル
ko: 주요 기술

# CM_CURD_LBL_CM_MALE
source: male
ja: 男性
ko: 남성

# CM_CURD_LBL_CM_MARRIAGE
source: Marriage
ja: 結婚
ko: 결혼

# CM_CURD_LBL_CM_MARRIED
source: Get married
ja: 結婚する
ko: 결혼하다

# CM_CURD_LBL_CM_MORNING
source: shining
ja: シャイニング
ko: 빛나는

# CM_CURD_LBL_CM_NEW_CANDIATE
source: New candidate
ja: 新しい候補者
ko: 새로운 후보

# CM_CURD_LBL_CM_PHONE
source: phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호

# CM_CURD_LBL_CM_PRESENTATION
source: Presentation
ja: プレゼンテーション
ko: 표시

# CM_CURD_LBL_CM_PROBLEM SOLVING
source: Problem solving
ja: 問題解決
ko: 문제 해결

# CM_CURD_LBL_CM_REGISTERED_REPAIR
source: Edit registration
ja: 登録を編集する
ko: 등록 수정

# CM_CURD_LBL_CM_SALARY_HOPE
source: Desired salary
ja: 希望する給与
ko: 원하는 급여

# CM_CURD_LBL_CM_SATURDAY
source: Saturday
ja: 土曜日
ko: 토요일

# CM_CURD_LBL_CM_SELF_LEARNING
source: Study and self-study
ja: 勉強と自習
ko: 공부와 독학

# CM_CURD_LBL_CM_SEX
source: Sex
ja: セックス
ko: 섹스

# CM_CURD_LBL_CM_SIGN_UP
source: Sign up
ja: サインアップ
ko: 가입하기

# CM_CURD_LBL_CM_SINGLE
source: Alone
ja: 一人で
ko: 혼자

# CM_CURD_LBL_CM_SKYPE
source: Skype name
ja: スカイプネーム
ko: 스카이프 이름

# CM_CURD_LBL_CM_SMARTPHONE_INFO
source: Phone information
ja: 電話情報
ko: 전화 정보

# CM_CURD_LBL_CM_SUB_SKILL
source: Additional skills
ja: 追加スキル
ko: 추가 기술

# CM_CURD_LBL_CM_SUNDAY
source: Sunday
ja: 日曜日
ko: 일요일

# CM_CURD_LBL_CM_TARGET
source: Target
ja: 目標
ko: 표적

# CM_CURD_LBL_CM_TO_DATE
source: To date
ja: 現在まで
ko: 현재까지

# CM_CURD_LBL_CM_WORKING_GROUP
source: Working group
ja: ワーキンググループ
ko: 워킹 그룹

# CM_CURD_LBL_CM_WORKPLACE
source: Workplace
ja: 職場
ko: 직장

# CM_CURD_SEARCH
source: Search
ja: 探す
ko: 검색

# CM_CURD_SEARCH_LBL_ABILITY
source: Ability
ja: 能力
ko: 능력

# CM_CURD_SEARCH_LBL_BIRTHDAY
source: Year of Birth
ja: 生年
ko: 생년월일

# CM_CURD_SEARCH_LBL_FULLNAME
source: Name of applicant
ja: 申請者名
ko: 신청자 이름

# CM_CURD_SEARCH_LBL_LANGUAGE
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# CM_CURD_SEARCH_LBL_SEX
source: Sex
ja: セックス
ko: 섹스

# CM_CURD_SEARCH_TXT_ABILITY
source: Ability
ja: 能力
ko: 능력

# CM_CURD_SEARCH_TXT_BIRTHDAY
source: Year of Birth
ja: 生年
ko: 생년월일

# CM_CURD_SEARCH_TXT_FULLNAME
source: Name of applicant
ja: 申請者名
ko: 신청자 이름

# CM_CURD_SEARCH_TXT_LANGUAGE
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# CM_CURD_SEARCH_TXT_SEX
source: Sex
ja: セックス
ko: 섹스

# CM_CURD_TAB_CM_CANDIDATE_INFORMATION
source: Candidate information
ja: 候補者情報
ko: 후보자 정보

# CM_CURD_TAB_CM_CANDIDATE_INFORMATION_ADDITIONAL
source: Additional information
ja: 追加情報
ko: 추가 정보

# CM_CURD_TAB_CM_LIST
source: List
ja: リスト
ko: 명부

# CM_CURD_TAB_CM_REGISTER_TO_WORK
source: Register work schedule
ja: 作業スケジュールの登録
ko: 근무 일정 등록

# CM_CURD_TAB_CM_SUB_CALENDAR
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력

# CM_CURD_TXT_CM_ADDRESS
source: Enter an address
ja: 住所を入力してください
ko: 주소를 입력하세요

# CM_CURD_TXT_CM_APPOINTMENT_TIME
source: Enter the interview time
ja: 面接時間を入力してください
ko: 인터뷰 시간 입력

# CM_CURD_TXT_CM_BIRTHDAY
source: Enter your date of birth
ja: 生年月日を入力
ko: 생년월일을 입력하세요

# CM_CURD_TXT_CM_CANDIDATE_CODE
source: Enter the registration code
ja: 登録コードを入力してください
ko: 등록 코드 입력

# CM_CURD_TXT_CM_CANJOINDATE
source: Enter your start date
ja: 開始日を入力してください
ko: 시작일을 입력하세요

# CM_CURD_TXT_CM_EMAIL
source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力
ko: 이메일을 입력하세요

# CM_CURD_TXT_CM_FILECV
source: Select file
ja: ファイルを選択します
ko: 파일 선택

# CM_CURD_TXT_CM_FROM_DATE
source: Since
ja: 以来
ko: 이후

# CM_CURD_TXT_CM_FULLNAME
source: Enter your full name
ja: 氏名を入力してください
ko: 이름을 입력하세요

# CM_CURD_TXT_CM_LAPTOP_INFO
source: Enter information the laptop is using
ja: ラップトップが使用している情報を入力します
ko: 노트북이 사용하는 정보를 입력하십시오.

# CM_CURD_TXT_CM_MAIN_PRACTICE_TIME
source: Enter the practice time
ja: 練習時間を入力してください
ko: 연습 시간 입력

# CM_CURD_TXT_CM_MAIN_SKILL
source: Enter the main skill
ja: メインスキルを入力してください
ko: 주요 스킬 입력

# CM_CURD_TXT_CM_PHONE
source: Enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 전화 번호를 입력하세요

# CM_CURD_TXT_CM_SALARY_HOPE
source: Enter the desired salary
ja: 希望の給与を入力してください
ko: 원하는 급여를 입력하십시오

# CM_CURD_TXT_CM_SKYPE
source: Enter the name skype
ja: skypeという名前を入力してください
ko: 이름을 입력하십시오 skype

# CM_CURD_TXT_CM_SMARTPHONE_INFO
source: Enter information phone is using
ja: 電話が使用している情報を入力してください
ko: 사용중인 정보 입력

# CM_CURD_TXT_CM_SUB_SKILL
source: Enter extra skills
ja: 追加のスキルを入力してください
ko: 추가 기술 입력

# CM_CURD_TXT_CM_TARGET
source: Enter your target
ja: ターゲットを入力してください
ko: 목표를 입력하세요

# CM_CURD_TXT_CM_TO_DATE
source: To date
ja: 現在まで
ko: 현재까지

# CM_CURD_TXT_CM_WORKPLACE
source: Enter your workplace
ja: あなたの職場に入る
ko: 직장에 들어가십시오

# CM_CURD_VALIDATE_ADDRESS_SHORT
source: The address is too short
ja: アドレスが短すぎます
ko: 주소가 너무 짧습니다.

# CM_CURD_VALIDATE_CM_PHONE
source: Incorrect phone number format
ja: 電話番号の形式が正しくありません
ko: 잘못된 전화 번호 형식

# CM_CURD_VALIDATE_ERR_MAIL
source: Invalid mail address
ja: 無効なメールアドレス
ko: 잘못된 메일 주소

# CM_CURD_VALIDATE_ERR_PHONE
source: Minimum 10-digit phone number
ja: 最小10桁の電話番号
ko: 최소 10 자리 전화 번호

# CM_CURD_VALIDATE_FILE
source: File name required is required
ja: 必要なファイル名が必要です
ko: 파일 이름이 필요합니다.

# CM_CURD_VALIDATE_FROM_DAY_WORK
source: Starting date required required!
ja: 開始日が必要です！
ko: 시작일이 필요합니다!

# CM_CURD_VALIDATE_INTERNSHIP_TIME
source: Practice time entered in words!
ja: 練習時間は言葉で入力！
ko: 단어로 입력 한 연습 시간!

# CM_CURD_VALIDATE_LENGTH
source: 255 characters maximum !!!
ja: 最大255文字!!!
ko: 최대 255 자 !!!

# CM_CURD_VALIDATE_NAME_FILE
source: The file name is too long
ja: ファイル名が長すぎます
ko: 파일 이름이 너무 깁니다.

# CM_CURD_VALIDATE_NAME_SHORT
source: Name is too short
ja: 名前は短すぎる
ko: 이름이 너무 짧습니다

# CM_CURD_VALIDATE_SALARY_HOPE
source: Desired salary required required!
ja: 必要な給与が必要です！
ko: 원하는 급여가 필요합니다!

# CM_CURD_VALIDATE_SET_SIGN
source: Please choose morning, afternoon, and evening
ja: 朝、午後、夕方をお選びください
ko: 아침, 오후, 저녁을 선택하세요

# CM_CURD_VALIDATE_SKYPE
source: Skype up to 255 characters!
ja: 最大255文字のSkype！
ko: 최대 255 자 Skype!

# CM_CURD_VALIDATE_TARGET
source: Aim up to 500 characters!
ja: 最大500文字を目指しましょう！
ko: 최대 500자를 목표로하세요!

# CM_CURD_WAR_INTERNSHIP_TIME
source: Enter with text
ja: テキストで入力
ko: 텍스트로 입력

# CM_LBL_CM
source: Managing candidates
ja: 候補者の管理
ko: 후보자 관리

# CM_LBL_TITTLE_SIGNUP_CALENDAER
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력

# CM_LINK_ADD_CM
source: Add candidates
ja: 候補者を追加する
ko: 후보자 추가

# CM_LINK_CM
source: Managing candidates
ja: 候補者の管理
ko: 후보자 관리

# CM_LINK_CV
source: Click here to download CV
ja: CVをダウンロードするには、ここをクリックしてください
ko: CV를 다운로드하려면 여기를 클릭하십시오.

# CM_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホームページ
ko: 홈페이지

# CM_LIST_COL_CM_ACTION
source: Manipulation
ja: 操作
ko: 시장 조작

# CM_LIST_COL_CM_AFTERNOON
source: Pm
ko: 오후

# CM_LIST_COL_CM_BIRTHDAY
source: Date of birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일

# CM_LIST_COL_CM_CANDIDATE_CODE
source: Membership code
ja: 会員コード
ko: 회원 코드

# CM_LIST_COL_CM_CREATEDTIME
source: Registration date
ja: 登録日
ko: 등록 날짜

# CM_LIST_COL_CM_DATETIME_EVENT
source: Day
ja: 日
ko: 일

# CM_LIST_COL_CM_EVENING
source: Dark
ja: 闇
ko: 어두운

# CM_LIST_COL_CM_FULL_NAME
source: Name of applicant
ja: 申請者名
ko: 신청자 이름

# CM_LIST_COL_CM_INTERNSHIP_TIME
source: Practice time
ja: 練習時間
ko: 연습 시간

# CM_LIST_COL_CM_MORNING
source: shining
ja: シャイニング
ko: 빛나는

# CM_LIST_COL_CM_PHONE
source: phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호

# CM_LIST_COL_CM_SEX
source: Sex
ja: セックス
ko: 섹스

# CM_MSG_CALENDAR
source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 달력

# CM_MSG_CODE_TO_SEARCH
source: Please enter your registration code to search!
ja: 登録コードを入力して検索してください。
ko: 검색하려면 등록 코드를 입력하세요!

# CM_MSG_CONFIRM_DELETE_CANDIDATE
source: Are you sure you want to delete candidates?
ja: 候補を削除してもよろしいですか？
ko: 후보를 삭제 하시겠습니까?

# CM_MSG_DOCX_DOC_PDF
source: Upload only docx, doc or pdf files!
ja: docx、doc、またはpdfファイルのみをアップロードしてください。
ko: docx, doc 또는 pdf 파일 만 업로드하세요!

# CM_MSG_OFF
source: Are you sure off?
ja: よろしいですか？
ko: 확실해?

# CM_MSG_PLEASE_TO_TIME
source: Please choose morning, afternoon, and evening
ja: 朝、午後、夕方をお選びください
ko: 아침, 오후, 저녁을 선택하세요

# CM_MSG_TABLE
source: Default: Displays today's candidate
ja: デフォルト：今日の候補を表示します
ko: 기본값 : 오늘의 후보를 표시합니다.

# CM_MSG_TIME_INTERVIEW
source: Interview time
ja: 面接時間
ko: 인터뷰 시간

# CM_MSG_TIME_SINSE_DAY
source: since
ja: 以来
ko: 이후

# CM_MSG_TIME_TO_DAY
source: to date
ja: 現在まで
ko: 현재까지

# CM_MSG_TO_DAY_TO_DAY
source: from day to day
ja: 一日一日と
ko: 매일 매일

# CM_TIP_EDIT_RECORD
source: Instructions: Double click to edit the record
ja: 手順：ダブルクリックしてレコードを編集します
ko: 지침 : 기록을 편집하려면 두 번 클릭하십시오.

# CM_TITLE_CM
source: Managing candidates
ja: 候補者の管理
ko: 후보자 관리

# CM_TITLE_EDIT_CM
source: Edit candidate
ja: 候補者を編集する
ko: 후보 수정

# CM_VALIDATE_CODE
source: Obligatory
ja: 義務的
ko: 의무
